Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Semua watak, lokasi
dan peristiwa dalam drama ini]
[adalah rekaan dan bukan berdasarkan
orang atau peristiwa sebenar.]
Lelaki bernama Yeonghochaek
pernah bermimpi bahawa dia bercakap dengan seseorang
di bawah ais sambil berdiri di atasnya.
Tukang tilik Sekdam
menafsirkan mimpi tersebut seperti berikut.
'Di atas ais mewakili yang
dan di bawah ais yin,'
'jadi ini soal lelaki dan perempuan,
keseimbangan dan nasib.'
'Anda hendaklah bertindak sebagai pencari jodoh,'
'dan apabila ais cair, akan ada perkahwinan.'
Kisah
pameran seni Jinseo 'Glacier Person'.
Itu mesti dihantar oleh Samsin.
Adakah anda sihat, Elder Wolha?
Ini adalah daftar mereka yang dipilih oleh Samsin.
Masa yang sempurna.
Bolehkah kita cuba kembangkan bunga itu sekarang?
[Daftar Samsin]
[Lee Soo]
[Kang Woo Yeon]
[Kang Woo Yeon, Lee Soo]
Wow, ini adalah nasib yang mekar, bukan?
Tetapi mengapa sesetengah bunga berwarna putih
dan lain-lain merah?
Bunga nasib secara semula jadi putih,
tetapi apabila mereka yang terikat oleh Benang Merah
mengenali satu sama lain,
mereka mekar merah lembayung.
Tetapi mengapa bunga itu berbeza warna?
Apabila manusia dilahirkan,
mereka masing-masing membawa sambungan yang ditakdirkan mereka sendiri.
Mereka yang ditakdirkan untuk satu sama lain
disambungkan oleh benang merah di pergelangan tangan mereka
untuk membantu mengenali pasangan mereka yang ditakdirkan.
Kami memanggil ini Benang Merah Nasib.
Mereka yang terjalin oleh Benang Merah
akan mencari satu sama lain melalui apa jua kesusahan
walau apa jua halangan yang timbul.
Walaupun ia mengambil masa berbilang hayat,
mereka akan bertemu dalam kehidupan ini
atau seterusnya tanpa gagal.
Wah.
Jadi Benang Merah sentiasa menang pada akhirnya?
Tidak cukup.
Melindungi ikatan yang ditakdirkan
memerlukan usaha yang jauh lebih besar daripada yang anda bayangkan.
Dunia menyimpan lebih banyak kegelapan
dan orang jahat daripada yang kamu ketahui.
Lalu mengapa memberikan nasib yang begitu sukar?
Walaupun cinta tidak selalu mengalahkan segalanya,
ia menguatkan semangat manusia.
Itulah sebabnya saya menganyam ikatan mereka.
Dua bunga itu juga,
- Ia cantik.
- pernah mekar untuk sepasang
yang bertemu lama dahulu, terikat dengan takdir.
Adakah anda tahu?
Jika anda menangkap kelopak yang jatuh,
cinta pertama anda akan menjadi kenyataan.
Betul ke?
Kemudian siapa yang akan menjadi cinta pertama anda, puan saya?
Sekiranya mereka mengikuti jalan
yang telah ditetapkan oleh Benang Merah mereka,
mereka akan hidup bahagia selama-lamanya.
Jika ketamakan manusia tidak mengganggu,
kehancuran yang begitu tragis
tidak akan pernah berlaku.
Yang Mulia.
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Saya bermimpi sesuatu yang benar-benar tidak menyenangkan.
Mimpi di mana anda lenyap...
Puteri Mahkota.
[Episod 1 Benang Merah, Bahagian I]
[Istana Donggung]
Yang Mulia.
[Almari Pakaian Diraja]
Apa yang tidak kena dengan jubah diraja ini?
- Saya tahu ini akan berlaku.
- Maaf?
[Master Royal Tailor]
Ada masalah dengan jubah naga?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Adakah anda melihat itu atau tidak?
Analisis warna peribadi.
[Analisis warna peribadi]
Setiap orang mempunyai warna yang wujud
dan mesti memakai fabrik
yang melengkapi mereka untuk kelihatan bersemangat.
Saya telah mengatakannya seribu kali.
Saya sedia maklum.
Mengikut jenis warna Ais Musim Panas Yang Amat Mulia,
[Jenis Ais Musim Panas: Nada musim panas yang sejuk]
seperti yang diarahkan sebelum ini,
kami menggunakan lapisan rona merah seperti yang dinyatakan.
Apa yang nampaknya menjadi isu sekarang?
Lapisan ini, bolehkah anda lihat?
Lapisan ini!
Tetapi itu jelas merah.
[Jenis Bunga Salji: Nada sejuk musim sejuk]
Ini ialah merah tajam untuk jenis Bunga Salji.
Berapa kali saya mesti katakan saya memerlukan warna merah yang lebih diredamkan?
Ais dan bunga salji pada asasnya berbeza.
[Spring Blossom Type: Spring warm tone]
Anda tidak dapat membezakan antara
[Jenis Daun Musim Gugur: Nada hangat musim luruh]
Jenis Bunga Musim Bunga dan Daun Musim Gugur?
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Walaupun saya telah berkhidmat selama 30 tahun di Royal Wardrobe,
raja dan putera terdahulu tidak pernah
mempunyai keperluan warna tertentu,
jadi saya tetap tidak mahir dalam hal ini.
Saya memperkenalkan sistem warna peribadi
lima tahun lalu!
Berapa lama anda akan terus menggunakan alasan itu?
Tamatkan saya sekarang, Yang Mulia.
Hei, hei.
Apabila tidak tahu, hendaklah belajar.
Jika anda bermula dengan memikirkan kematian,
apa gunanya?
Oleh kerana anda mengakui ketidakcukupan anda sendiri,
sambil berusaha membahagikan
bentuk warna individu kepada separuh,
lebih memfokuskan kepada rasa estetik.
Awak nak saya bahagikan lagi?
Separuh daripada empat jenis ini lagi?
kenapa? Anda membantah?
Adakah saya akan mengurangkan anda separuh?
Tidak, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Rahmat-Mu menguasaiku.
Pakaian harus berfungsi sebagai sayap,
bukan sebaliknya.
Baiklah.
Mari gunakan anda hari ini.
Yang Mulia.
Walaupun menyegerakan perkahwinan diraja adalah wajar,
apa yang lebih penting daripada perkahwinan diraja
[Ketua Setiausaha, Han Seok Won]
ialah pengganti keturunan diraja.
Jika tiada Puteri Mahkota yang sesuai,
mungkin anda boleh mengambil gundik terlebih dahulu.
Ketua Setiausaha Negara, apa yang mengarut ini?
[Menteri Kakitangan, Kim Ja Gyeong]
Tiada Puteri Mahkota,
dan semasa perbincangan tentang perlawanan
dengan anak perempuan Menteri Kiri sedang berlangsung,
anda mendakwa tiada calon yang sesuai?
Yang Mulia, ingat peristiwa Tahun Gyesa.
[Kim Han Cheol, Ahli Majlis Negeri Kiri]
Apabila mendiang raja
[Hoongseo: Kematian seorang raja atau ahli keluarga diraja]
dan mendiang putera mahkota
lulus pada hari yang sama,
[Sechaja: Anak kedua yang dilahirkan oleh gundik diraja]
itu adalah Baginda
yang memelihara takhta dan alam.
Kemakmuran keluarga diraja menyamai kemakmuran negara.
Tolong cepat selamatkan keturunan
untuk menstabilkan Joseon.
Adakah anda mengatakan bahawa Baginda dan Baginda
mungkin tiba-tiba meninggal dunia?
Menteri.
Beraninya anda membuat lompatan sedemikian...
Tidakkah anda fikir anda pergi terlalu jauh?
Adakah anda menuding jari anda kepada saya sekarang?
Ketua Setiausaha Negara, berapa umur anda
untuk bersikap tidak hormat ini?
Saya telah hidup cukup lama.
Saya dilahirkan pada Tahun Tikus Gapja.
Saya dilahirkan pada Tahun Naga!
Beraninya junior macam awak!
Apa yang...
apa? awak cakap apa?
Saya memohon maaf kerana tidak mengiktiraf
seorang penatua dari Tahun Naga.
Nak settle ni sekarang? Apa ini?
Anda benar-benar tidak mempunyai sekatan dalam ucapan!
Beraninya awak memanggil saya begitu!
Tolong jangan kisah saya.
Teruskan dengan apa yang anda lakukan.
Kecoh seperti ini, anda tahu,
ia lebih baik dinikmati dengan sedikit
sesuatu untuk dikunyah.
[Kim Heung Ro, Menteri Perang]
Yang Mulia, adakah anda mengejek para menteri?
Walaupun awak Putera Mahkota,
gurauan anda nampaknya sudah terlalu jauh.
Kebaikan.
Kiri... Menteri Kiri!
Bukankah kemarahan anda harus ditujukan ke tempat lain?
Saya Kim Ja Gyeong.
Sepupu kelima awak Ja Gyeong.
Menteri yang tak boleh kawal
orang bawahan patut jatuh.
Izinkan saya memotong lidah pengkhianat ini
untuk memohon maaf kepada Yang Amat Mulia.
Adakah anda akan melakukan itu, kemudian?
Y-Yang Mulia!
Menteri kiri!
Cukuplah.
Apa gunanya memotong lidah yang tidak sedap dipandang?
Saya mengiktiraf sepenuhnya kesetiaan anda.
Sekarang letakkan pisau anda.
Saya amat bersyukur.
Yang Mulia.
Jika anda tidak meragui kesetiaan saya,
[Edict Larangan Perkahwinan: Undang-undang yang melarang perkahwinan]
segera mengeluarkan fatwa itu
[wanita yang layak sebelum pemilihan diraja]
dan ikuti prosedur yang betul
untuk meneruskan perkahwinan diraja.
Apakah yang penting tentang fatwa atau prosedur?
Puteri mahkota sudah dipilih.
'CP ialah anak perempuan LM,' bukan?
Siapa anak perempuan LM?
Itu seseorang yang tidak pernah saya jangka akan dengar.
Siapa yang boleh mempunyai nama seperti itu?
Tukang Jahit Diraja?
Dengan hormatnya,
boleh saya bertanya siapa anak perempuan LM?
Anda tidak mengenali anak perempuan LM?
Kebaikan.
Betapa jahilnya kamu semua.
CP ialah anak perempuan LM.
Lagipun, Puteri Mahkota
ialah anak Menteri Kiri.
Saya sudah membuat keputusan mengenainya.
Putera Mahkota telah mengeluarkan Perintah Larangan Perkahwinan.
Jika Putera Mahkota berkahwin dengan anak perempuan anda
dan mereka mempunyai seorang anak lelaki, pewaris kerajaan,
[Cucu Pertama: Anak sulung Putera Mahkota
belum dilantik sebagai waris]
[Raja Lee Hui]
adakah anda berniat untuk membunuh Putera Mahkota kemudian?
Atau jadikan dia orang gila macam aku
untuk dikurung dalam istana?
Olok-olok tuanku terlalu jauh, Yang Mulia.
Dan ada...
Adakah saya kelihatan seperti saya bergurau dengan awak sekarang?
ya.
Saya memanggilnya gurauan, jadi gurauan itu.
Dan saya berkata kesihatan Tuanku lemah,
oleh itu, kesihatan Tuanku lemah.
Saya juga berkata kegilaan Tuanku telah bertambah buruk,
oleh itu, Tuanku tidak layak untuk memerintah.
Menteri kiri!
Jadi mengapa anda bercita-cita untuk menjadi raja sejati?
Ya ampun, kenapa mereka membesar begitu besar?
Ikan emas adalah makhluk yang tumbuh
tanpa henti berdasarkan persekitarannya.
Adakah begitu?
'Begitukah?'
Luar biasa.
Saya secara eksplisit mengarahkan semua makhluk akuatik
dimusnahkan.
Namun anda kelihatan biasa dengan
makhluk yang tidak penting itu?
Adakah anda tahu ikan emas ini?
Ikan ini pada asalnya diternak
di dewan Ratu Janda Besar,
tetapi Baginda mengarahkan ia dibuang.
Makhluk yang hina pun berhak untuk hidup.
Saya tidak boleh membiarkannya binasa.
Tolong tamatkan saya, Yang Mulia.
- Tolong tamatkan saya, Yang Mulia.
Jangan cakap ringan tentang kematian.
Lebih-lebih lagi apabila saya berada berhampiran air.
Ikan emas itu bernafas
dan melesat bebas di dalam air,
tetapi apabila seseorang memasukinya,
nafas mereka terhenti dan mereka mati.
Dibiar terlalu lama, mereka kembung dan reput.
Satu sentuhan sahaja boleh mengurangkan mereka menjadi sia-sia.
Bunuh m...
Tidak, tolong tunjukkan belas kasihan!
Tolong tunjukkan belas kasihan
dan selamatkan saya.
Klasik Pemerintahan menyatakan,
'Sebarkan kebajikan secara meluas.'
'Tidak kira di mana orang tinggal,
adakah mereka tidak terikat untuk bertemu suatu hari nanti?'
Oleh itu,
Saya akan menunjukkan belas kasihan kepada anda.
Rahmat-Mu menguasaiku.
Tetapi anda mesti menulis
'Nasihat untuk Hati' untuk menebus.
maafkan?
Selepas permaisuri yang dipecat meninggal dunia,
Baginda
membenci semua hidupan akuatik.
Saya memberi amaran keras.
Anda harus bersyukur menyalin
adalah satu-satunya hukuman anda.
Jika anda maksudkan permaisuri itu,
bukankah dia dibunuh dengan racun
atas insiden pembunuhan ratu?
Apakah hubungannya dengan air?
Dia menerima racun itu,
tetapi membantah tidak bersalah dengan menenggelamkan dirinya.
Yang Amat Mulia secara peribadi
mengenal pasti mayat itu, meninggalkannya begitu lama
ia telah reput tanpa dapat dikenali.
Bagaimana seseorang tidak boleh berasa dendam
terhadap air?
Seseorang tidak boleh tidak membenci
makhluk yang berenang di dalamnya.
[Lima tahun lalu]
Dia tidak akan membunuh dirinya sendiri.
Seseorang membunuhnya dan menganggapnya sebagai bunuh diri.
Tolong buktikan dia tidak bersalah.
Dia memang mengambil nyawanya sendiri.
Mengapa dia melakukan perkara sedemikian?
Apakah sebab yang mungkin dia ada?
saya...
memerintahkannya.
apa awak...
Sekiranya dia hidup, anda akan melarikan diri memegang tangannya.
Jika saya memberi dia racun,
anda akan meminumnya di tempatnya.
Saya menyuruhnya
untuk mati menggantikan kamu.
Anda dilindungi oleh ibu anda, permaisuri anda,
dan darah mertua kamu.
Jangan sekali-kali melupakan berat hidup anda.
Saya tidak pernah berharap untuk ini.
Untuk siapa mereka mati?
Saya sudah hancur,
tetapi untuk siapa mereka binasa?
Saya mati lama dahulu.
Tuanku yang membunuh saya.
Anda pasti sangat dingin.
Anda takut, bukan?
Tapi jangan risau lagi.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
kenapa...
kenapa?
Kami masih memerlukan Tuanku.
Buat masa ini, sila hidup.
Apabila saya katakan ia sudah selesai,
anda boleh menyerahkan hidup anda.
Ini adalah undang-undang baru istana.
Adakah anda fikir saya akan mematuhi?
Adakah anda fikir saya akan dengan lemah lembut mengetepikan
jadi anak perempuan anda boleh duduk di dalam bilik permaisuri
dan keturunannya boleh mengambil takhta?
Anda mesti.
Itulah sebabnya saya membunuh permaisuri
dan membingkai permaisuri yang dibuang kerja.
Sekarang setelah semuanya selesai,
kenapa mendedahkan kebenaran?
Kerana mengetahui tidak mengubah apa-apa, Yang Mulia.
Tidak ada yang berani menghukum saya.
Tidak, tiada siapa yang akan menghukum saya.
Akan ada banyak orang
di mahkamah ini yang akan mati di tempat saya.
Jadi sebab itu
anda memilih untuk membunuh diri
daripada membalas dendam.
Betapa lemahnya.
awak tikus.
awak tikus!
Tiada siapa takut kemarahan didorong oleh pengecut.
Kelemahan adalah pengecut, dan ketidakberdayaan adalah dosa.
Menjadi lebih kuat.
Hanya kekuatan yang merangkumi keadilan di dunia ini.
Yang Mulia.
awak sihat ke?
Saya akan memanggil doktor diraja.
saya sihat.
saya rindu awak.
[Uljin]
Beli ikan.
Dapatkan pollock anda.
- Lihatlah.
- Kami ada pollock.
Hei, lihat ke mana anda pergi.
maafkan saya.
Hello.
ya.
Hanya melalui.
dah agak lama.
Oh, awak dah makan?
Saya takut mata ikan.
Adakah anda tidak menjalankan perniagaan?
Apa yang anda cari dengan santai?
Di mana rumah terbesar di sini?
Rumah itu di sana.
Adakah sesiapa di rumah?
Apa yang berlaku?
Secawan air tidak boleh terlalu banyak
untuk ditanya di rumah yang begitu megah, bukan?
Saya sangat menikmati air.
Bukan arnab gunung atau apa-apa,
adakah anda benar-benar hanya minum air dan pergi?
Tidak menjual apa-apa?
Pembeli tahu apa yang mereka mahu.
Bagaimana seharusnya penjual tahu?
Saya perlu tahu apa yang anda jual
untuk memutuskan sama ada hendak membeli.
Lupakan saja. Anda telah menyebut lebih awal
jika anda memerlukan sesuatu.
Saya sangat menikmati air.
tunggu.
Kemudian...
adakah saya akan membongkar?
Saya tidak bercakap sepatah pun.
Garam ini bercakap. Dengar dengan teliti.
Hah?
Hei.
Garam bercakap.
'Saya garam gred premium.'
'Bodohlah awak kalau tak beli saya.'
Oh, saya.
Oh, terima kasih.
Ia adalah garam.
Oh, saya.
??? Pergi, pergi, bila kita pergi???
??? Dua belas bukit, bila kita akan menyeberang ???
Adakah anda menjual banyak hari ini?
Saya mengosongkan seluruh balang garam.
??? Dua belas bukit, bila kita akan menyeberang ???
??? Berpusing dua belas bukit ???
??? Pencipta pun kejam ???
Hei! awak okay tak?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya hampir cedera.
Oh! Adakah anda sudah tahu?
Saya fikir anda tidak tahu
dan cuba memberitahu anda.
Anda tahu pepatah,
'Batu yang dilemparkan sebagai gurauan
membunuh kuli pembawa muatan.'
Apa yang mengarut itu?
Mungkin untuk katak.
Katak, pedagang, atau bangsawan,
daging lembut lebam semua sama.
- Minta maaf.
- Mengarut.
Undang-undang pangkat adalah ketat.
Bagaimana seorang bangsawan boleh meminta maaf kepada kuli yang hina?
Ya, saya mungkin jahil
dan tidak tahu apa-apa tentang undang-undang pangkat,
tapi saya faham asas kesopanan manusia.
Tidak kira bangsawan atau rakyat biasa,
orang yang salah mesti meminta maaf.
Dan jika mereka masih tidak dapat memahaminya,
hanya ada satu penyelesaian.
Tongkat adalah ubatnya!
Oh, saya! Orang yang celaka itu sedang menyerang bangsawan!
Budak-budak kecil itu berlagak seperti orang tinggi.
Saya yang dewasa di sini, jadi saya menahan diri.
Apabila hidup sukar, ini adalah perkara yang terbaik.
apa? Hah?
Ada yang tak kena?
Bapa.
Budak bangsawan tu baling batu lagi?
Bagaimana awak tahu?
Setiap kali anda kecewa,
anda meniup gelembung sabun itu
dari saudagar barat tu kan?
Ia terlalu mahal sehingga saya tidak dibenarkan
meniupnya, hanya anda.
Meniup ini membantu saya berasa lebih baik.
Saya masih kecewa.
Ini tidak boleh diteruskan.
- Hari ini saya akan...
- Oh?
Bangsawan atau tidak,
Saya akan menyingsing lengan baju saya dan...
Saya akan mengenakan bayaran kepada mereka.
sana, sana.
Cukuplah. Anda telah menyingsingkan kedua-dua lengan baju. Pergi.
Hah?
- Belum lagi.
- Aduh.
Saya lemah dalam kesejukan.
Ya ampun.
Lupakan saja.
Saya menyepi kerana ia adalah najis,
bukan kerana saya takut.
Ya, itu cara yang betul untuk berfikir.
Anda tidak boleh menyelesaikan segala-galanya
di dunia ini dengan kekerasan.
Anggap saja ia sebagai tahi dan teruskan.
Di Joseon, nasib bangsawan
dan rakyat jelata adalah berbeza.
Kelas sosial ini mempunyai akar yang mendalam.
Tetapi inilah perkaranya.
Jika saya dilahirkan dalam keadaan hina dari awal
dan terbiasa dilayan dengan buruk,
mungkin saya boleh menerimanya.
Seperti yang anda berdua tahu, ibu dan ayah,
apabila saya hampir lemas bertahun-tahun yang lalu,
seluruh ingatan saya hanyut.
Fikiran saya kabur, ingatan saya gelap,
namun saya tersedar untuk mendapati saya seorang yang rendah diri.
Saya tidak tahu sama ada saya seorang bangsawan atau orang biasa,
tetapi mereka memanggil saya orang biasa.
Bagaimanakah saya harus menyesuaikan diri dengan ini?
Bagaimana saya tidak marah?
Adakah anda fikir saya boleh tidur selepas semua itu?
baiklah. Pergi buat duit anda dengan cepat, beli
sijil pangkat untuk diri sendiri, dan jadilah bangsawan.
Berhenti bimbang tentang kami untuk apa-apa.
Jika saya mempunyai wang,
saya akan membelanjakannya untuk sesuatu yang menyeronokkan.
Mengapa membakar banyak wang pada sekeping kertas itu?
Saya akan membuat kekayaan dan pergi ke Barat.
Mereka mengatakan semua orang adalah sama di bawah langit di sana.
Oh.
Adakah Barat sepatutnya menjadi Utopia?
Tetapi dalam Utopia, bukankah Hong Gildong bermain raja?
Punk yang tidak dapat memanggil bapanya
dengan betul membina sebuah negara,
menjerit 'kesaksamaan untuk semua'
kemudian bermain raja sendiri.
Itulah cara dunia.
Mengapa menghancurkan impian anak perempuan tunggal anda?
Aduh! Kenapa pukul saya? Mengapa keganasan?
Mengapa semua orang sentiasa menggunakan keganasan?
Jika begitu anda akan menjadi,
kemudian pergi ke Barat anda.
Tetapi sebelum anda pergi,
anda perlu singgah ke kampung sebelah.
Kenapa di sana?
Anda tahu siapa di sana.
Komander tentera laut yang lama itu.
Encik Heo nak jumpa awak.
Kenapa lelaki tua itu mencari saya?
Bagaimana saya harus tahu mengapa? Pergi tanya dia sendiri.
Saya akan pergi ke sana.
Sayang.
[Kesetiaan dan Iman]
Anak perempuan saya yang berkahwin dengan Hanyang
terus muncul dalam mimpi saya, menangis air mata berdarah.
Mungkin dia pahit kerana menjadi janda
semuda ini. Dia menangis sangat perit.
Baru-baru ini dia juga menghantar surat mengatakan
dia akan mengikut suaminya yang telah meninggal dunia ke kubur.
Jika mimpi itu ganas,
anda harus memanggil bomoh.
Saya sudah sibuk. Berhenti mengelilingi dalam bulatan
dan sebut sahaja maksud anda.
- Tidak mustahil juga.
- Apa itu?
Adakah anda meminta saya pergi ke Hanyang
dan memeriksa kesihatan wanita muda itu?
Jadi awak minta saya menyamar
sebagai penjaja dan singgah,
bimbang mertuanya mungkin tidak menyukainya
jika seseorang daripada keluarganya melawat, bukan?
Jadi ada bomoh di sini selepas semua.
Nah, tidak.
Saya boleh pergi ke tempat lain, tetapi tidak pernah ke Hanyang.
Awak, sungguh...
Kasihanilah saya, tolong.
Ia bukan tentang wang.
Anak perempuan saya yang berharga menangis air mata darah.
Oh, tolong.
Ah, ayuh, ini bukan soal wang.
Tidak pernah tahu anda boleh menjadi sedegil ini. Ya ampun.
Air mata darahnya mengalir seperti sungai.
Oh, ayuh.
Wang tunai kecil ini! Hah?
Ini bukan soal wang,
tetapi bagaimana saya boleh mengabaikan rayuan air mata seorang ayah?
Betul ke?
terima kasih. ya.
Apabila wanita muda itu menulis surat ini,
dia mengalirkan air mata seperti...
apa salahnya
tunggu. Apa ini?
[Mendesak Bunuh Diri]
Oh, tidak.
Maaf kerana membuang masa berharga anda.
apa maksud awak?
Sekarang masa untuk meyakinkan saya, bukan?
Apa yang boleh dibuat?
Kita tak boleh bawa balik perempuan yang dah kahwin.
Walaupun kita melakukannya,
bolehkah gadis muda saya menahan cemuhan masyarakat?
Tetapi mengapa keinginan
untuk hidup harus dipenuhi dengan penghinaan?
Jika seseorang hanya mahu hidup,
bagaimana boleh salah?
Walaupun awak menghalang saya, kali ini, saya tidak akan berundur.
Saya mesti menyelamatkan wanita muda itu
sebelum saya boleh berehat dengan aman.
Saya berterima kasih atas kata-kata anda.
jom pergi.
- Dal I.
- Makcik.
Awak baru sampai hari ini. Sudah pergi?
maafkan?
Oh, ya.
Apa gunanya berbaring di sekeliling rumah?
Perlu membuat banyak wang.
Jangan paksa diri sendiri.
Jangan rasa terbeban dengan ibu bapa angkat anda.
Satu beban, anda lihat,
mungkin terasa berat apabila anda membawanya,
tetapi semuanya perlu, jadi anda memikulnya.
Jadi,
Saya hanya akan terus memikul beban ini.
Dal I.
Sentiasa berhati-hati.
Pemburu hamba masih mencari awak.
Anda tidak boleh pergi ke Hanyang.
tidak pernah.
Sudah tentu, sama sekali.
Anda tidak perlu risau.
Sedikit pun saya tidak mempunyai keinginan
untuk ke Hanyang.
[Hanyang]
Saya kata hati saya tidak akan pergi, bukan badan saya tidak boleh.
Hati saya masih kekal di Boryeong.
Adakah orang tua ini melukis ini sebagai peta? Apa ini?
Saya perlu bertanya sesuatu...
Tanya jauh.
Saya akan kuburkan sahaja dalam hati.
apa?
Ditinggal begitu sahaja?
Baiklah, kalau begitu.
[Titah Larangan Perkahwinan]
Hah?
Apakah maksudnya?
Mereka mengatakan Edict Larangan Perkahwinan sedang dikeluarkan.
Mengapa meletakkan sesuatu seperti itu?
Bangsawan tidak akan mengemukakan cadangan perkahwinan pula.
kenapa tidak
awak tak dengar ke?
Sama ada Puteri Mahkota atau Permaisuri,
wanita terus mati apabila memasuki istana.
[Titah Larangan Perkahwinan]
Oh, betul ke?
Apakah maksudnya?
[Ratu Janda Han, Ibu Raja]
Di antara menteri kami,
tiada yang mengemukakan cadangan perkahwinan?
tahu tak?
Kedudukan puteri mahkota
akan diberikan kepada anak perempuan Menteri Kiri.
Siapa yang akan melamar apabila mereka baru sahaja menjadi pengiring pengantin?
Punk yang mementingkan diri sendiri.
Tuanku, tidak perlu
menyokong Putera Mahkota.
[Putera Sulung: Anak lelaki yang dilahirkan oleh isteri yang sah]
Anak sulung mendiang raja dan satu-satunya keturunan anda,
Putera Je Woon ada di sini, kan?
[Mohu: Ibu, Laksanakan: Bunuh diri paksa melalui racun]
Saya yang membingkai ibunya
dan telah dia dihukum bunuh,
dan sayalah yang menjatuhkannya
daripada jawatan putera mahkota.
Tapi sekarang awak nak saya sokong Putera Je Woon?
Jika dia naik takhta,
bagaimana kita boleh yakin bahawa
dia tidak akan membalas dendam kepada kita untuk ibunya?
Namun, Tuanku...
Kami tidak boleh berdiri di belakang Putera Je Woon.
Ya, Tuanku.
Cari wanita yang sesuai melalui peniaga Hanyang.
Jika calon saya tidak boleh dijadikan Puteri Mahkota,
maka sekurang-kurangnya melihat bahawa
waris itu dilahirkan dari rumah tangga saya.
Kita mesti menghalang keturunan Menteri Kiri seperti ular itu
daripada melahirkan cucu diraja.
Yang Mulia.
Oleh kerana Edict Larangan Perkahwinan dikeluarkan,
saya akan menubuhkan Garyedogam.
[Garyedogam: Pejabat sementara
yang menyelia perkahwinan diraja]
Buat sesuka hati.
Ya, Yang Mulia.
[Chaja: Petisyen tidak rasmi]
Ia juga bagus untuk menganugerahkan petisyen keluarga
wanita solehah dengan plak kehormatan,
menjadi contoh kepada orang lain.
Buat sesuka hati.
Nah...
Jika ada lagi, uruskannya mengikut kesesuaian anda.
Saya ada rancangan hari ini. Saya akan ambil cuti.
Maafkan saya, Yang Mulia. Apa rancangan?
Saya akan pergi gibang.
satu lubang?
Putera Je Woon pulang dari Qing hari ini.
Saya mempunyai hutang yang perlu diselesaikan,
jadi saya mesti melawat gibang.
Sungguh gila!
Tinggal di rumah yang baik dan masih
mahu membuli menantu perempuan?
sial.
Orang kaya semakin tamak.
- Sesiapa di rumah?
- Ya.
- Apa itu?
- Seorang peniaga yang lalu lalang.
maafkan saya.
Kenapa tunjukkan barang kepada pembunuh suami itu?
Barang bagus di sini. Semak imbas sahaja.
Cukuplah. Hantar dia pergi.
Ya, puan.
Pergi sekarang.
- Pergi.
- Tetapi terdapat banyak perkara yang baik.
Tunggu, ini...
Ya ampun, ini.
Syurga, apa yang harus saya lakukan?
[Antologi Bunuh Diri]
[Rekod Wanita Solehah]
tunggu.
Mengambil umpan.
maafkan?
Bawa dia ke lampiran.
Ya, puan.
Terima kasih puan.
ikut saya.
terima kasih.
- Awak...
- Shh.
Encik Heo menghantar saya.
Adakah mereka memaksa anda untuk membunuh diri
untuk monumen yang mulia?
Adakah anda mahu hidup?
Jika anda teragak-agak tentang
apa yang hendak dipilih, jangan teragak-agak.
Kami mempunyai banyak item, jadi jangan ragu untuk memilih.
Tidak, anda mesti memilih.
Wow, dia secara terbuka memberitahu dia untuk mati.
Peniaga tidak kejam. Serius kejam.
Saya akan menerangkannya perlahan-lahan untuk anda.
Mengapa anda tidak cuba memilih sesuatu yang anda suka?
[Kampung Janda]
Ini popular di kalangan wanita Kampung Janda.
[Catatan Perdagangan Mak Cik]
Dan keris perak ini datang
dari pos dagangan makcik.
[Qing]
Jika bukan itu, kami juga mempunyai barangan daripada Qing.
Saya mempunyai banyak hubungan di Qing.
[Kampung Janda, Pos Perdagangan Mak Cik, Qing]
Jadi...
[Kampung Janda]
Yang pertama.
Anda membuat pilihan yang bijak.
Kemudian saya akan menerangkan cara menggunakannya.
Berikut adalah arahannya.
saya faham.
Yang ini, anda sepatutnya...
Oh tidak, biar saya uruskan.
Anda boleh menyembunyikannya dalam pakaian anda.
Sudah tentu.
Alangkah baiknya keluar dari sini.
Yang Amat Mulia datang untuk beriadah,
tetapi bagi kami, ini juga kerja.
Tidak bolehkah anda tinggal di istana diraja?
Tidak, ia menyesakkan.
Kedua-dua istana dan jubah naga.
Pada ketika ini, saya tidak dapat mengelak daripada mengesyaki dengan munasabah
Yang Mulia yang sesak nafas.
aku dah mula rasa
kepastian yang munasabah bahawa
ia tidak akan begitu buruk untuk anda
untuk dikebumikan di tanah yang menyesakkan ini.
Tidak, saya minta maaf.
Tetapi tetap, saya mesti bercakap fikiran saya untuk berasa puas.
Oh, ya?
Yoon Se Dol, kemari.
Pergi ke sini!
Kemarilah!
Kamu punk, adakah kamu mahu mati?
Warnanya cantik.
Menyegarkan dan terasa berbeza.
Puan saya.
Yang Mulia.
Yang Mulia, ada apa?
Saya melihat Puteri Mahkota.
Anda secara peribadi mengesahkan nota bunuh diri dan mayat.
Anda sendiri yang menutupi timbunan kubur itu, namun...
Bagaimana mungkin Puteri Mahkota?
Itu pasti dia.
apa?
Adakah saya akan ditangkap sebaik sahaja saya tiba di sini?
Adakah dia melihat saya sekarang?
Pemburu hamba masih mencarimu,
jadi anda tidak boleh pergi ke Hanyang.
- Apa yang awak merenung?
- Oh, awak menakutkan saya.
apa? Adakah dia benar-benar tuan saya?
Oh, saya. Sakit betul.
Saya telah melakukan jenayah yang dahsyat.
Di sini, di sini.
Saya di sini.
Adakah ia benar-benar ilusi?
apa?
Apa tempat di sini?
Hanyang benar-benar berbeza.
Sesungguhnya.
Saya terlalu cuai.
'Tidak berminat' kakiku.
Seorang hamba yang melarikan diri dari Hanyang berjalan-jalan tanpa malu
berkata 'Mari tangkap saya!'
Itulah yang berlaku.
Ya ampun.
??? Dal saya kehilangan ibu bapanya ???
??? Sambil kejar budak lari ???
??? Dan kini menghadapi pengejaran ???
??? Dari tuannya di Hanyang ???
??? Shaba shaba ai shaba ???
Oh, tembak.
Kenapa jadi begini
sebaik sahaja saya sampai ke Hanyang?
Ya ampun.
Hah?
apa?
Tidak.
Hei, sana.
Hah?
ya.
Nah, gigi juga penting.
Biar saya lihat.
Giginya tetap utuh.
Tetapi fikirannya hilang.
[Eunwolgak]
Oh, kepala saya.
Hah?
awak okay tak?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Ugh, saya baik-baik saja.
Mana barang saya?
Perkara yang sukar dipercayai berlaku, bukan?
Ya ampun, kalau begitu saya akan bercuti...
Adakah anda tidak mendengar saya?
Saya kata saya risau.
Ya, terima kasih atas keprihatinan anda.
Terima kasih atas rawatan ini juga.
Kemudian saya akan bercuti...
Bagaimana anda boleh pergi begitu sahaja?
Bagaimana dengan itu?
Oh, tidak, ia rosak. Sungguh membazir.
Ada apa dengan reaksi itu?
Awak pecahkan barang saya dan kekal setenang ini.
Apa yang saya patut buat dengan awak?
Tegasnya, bukan saya yang melanggarnya.
Tetapi anda melemparkannya ke kepala saya.
Saya tidak membuangnya.
Saya menjatuhkannya kerana saya terkejut.
Nah, saya seorang wanita.
Jadi apabila seorang lelaki berwajah gelap berdiri di sana
memerhatikan saya semasa saya menukar pakaian,
sudah tentu saya terkejut dan menjerit.
Itu hanya akal fikiran, bukan?
Siapa yang membawa sesuatu yang berharga
ke tempat yang tinggi pula?
Ketidakmaluan awak mengingatkan saya
kepada seseorang yang saya kenali.
Walaupun
hidup saya bergantung kepadanya,
saya tidak mempunyai wang seperti itu.
Jika anda mahu, anda boleh mengupas kulit saya
dan mengubahnya menjadi kain musim sejuk.
Sekurang-kurangnya itu akan menyumbang kepada isi rumah.
Macam mana awak boleh cakap kasar macam tu...
Kehidupan adalah medan ranjau yang berliku-liku, jadi saya tidak betul-betul
mempunyai bakat untuk berkata perkara yang lembut.
Jadi?
Apa yang awak rancang nak buat dengan saya sekarang?
Apa yang perlu dilakukan?
Awak fikir saya akan bunuh awak kerana objek?
Kemudian, awak memaafkan saya sekarang?
Sudah tentu.
Pampasan.
Itu sahaja yang ada.
Ayah, Ibu.
saya akan pergi.
awak nak pergi mana?
Tunggu di sini sehingga saya selesai urusan saya.
- Hamba!
- Ya.
Itu pelik.
Kemana perginya keris perak itu?
Dal saya mengambil mereka semua.
Mengapa seorang penjual garam
mengambil keris perak? Dan kesemuanya?
Mungkin impiannya adalah untuk menjadi seperti Chun Hyang.
'Mong Ryong, mahu saya kupas buah pir untuk awak?'
Cuba fikirkan,
dia mengambil balang garam,
tetapi tidak mengambil garam.
apa?
Oh, saya, oh, saya.
Oh, perut saya.
Oh, tidak, ia akan keluar.
Walaupun begitu, saya seorang wanita.
Bagaimanakah saya boleh melakukan perniagaan saya
di hadapan seorang lelaki?
Saya tidak akan melihat, jadi jangan risau, okay?
di sana.
Tunggu, apa bunyi bising itu?
Berak ke dalam periuk bilik... betul ke?
Apakah pembohongan yang boleh dikatakan oleh bahagian belakang saya?
Apabila alam memanggil, ia menjawab.
By the way, ini adalah barangan berumur sepuluh hari.
Pasang hidung rapat-rapat.
Anda tidak akan dapat memegangnya.
Oh, tunggu!
Oh, untuk kebaikan.
Apa sekarang?
Patutkah saya duduk? Berdiri?
Berdiri.
Sungguh rancak iramanya.
Milik kami adalah yang terbaik.
Adakah anda tidak bersetuju?
Anda hanya memuji kebanggaan tempatan,
tapi kenapa pergi mencuri barang asing?
Adakah anda begitu merindui adik anda?
Awak datang jauh-jauh ke sini selepas saya?
Awak berani curi jam saya dan lari ke Qing?
Adakah anda fikir saya akan memaafkan anda
selepas sebulan bersembunyi?
Ini bukan milik awak, abang. Ia milik saya.
Saya membelinya dengan wang saya sendiri.
Wang saya, pembelian saya.
Tapi saya order dulu!
Ah, awak tidak ingat?
Peraturan lama kita antara awak dan saya.
Pertama untuk menuntut menyimpannya.
Adakah anda tidak merampas teleskop saya kali terakhir?
Potong cakap sombong dan serahkan, sekarang.
ia...
Patah.
Bagaimanakah sesuatu
yang mahal itu boleh rosak dengan mudah?
Apabila ia pecah,
Saya fikir hati saya hancur dengannya.
Oh, tidak, apa sekarang?
Semua orang keluar! Keluar sekarang!
- Awak mahu mati?
- Nah...
Mengapa mengambilnya jika anda tidak dapat melindunginya dengan betul?
Pergi ke sini! lepaskan!
awak!
Mereka pergi.
Lima tahun berlalu, dan anda masih tidak boleh bertindak?
Adakah bermain samseng sangat sehingga
anda tidak boleh menipu seorang menteri?
rahmat semula jadi saya...
bukan itu sahaja.
Yang Mulia tidak lain dan tidak bukan adalah
orang gila yang paling hebat sepanjang zaman.
Anda adalah penjelmaan yang sangat
seorang bajingan yang melulu.
Menteri kiri terlalu mengesyaki.
Hei, berikan saya pedang. Sekarang.
awak punk.
Awak nak rasa bilah saya?
Jangan risau sangat.
Jika saya melakukan tarian pedang,
ia akan menjadi untuk Menteri Kiri sahaja.
Saya akan memenggal kepalanya,
dan membalas dendam Kebawah Duli Yang Maha Mulia Permaisuri
dan Puteri Mahkota.
Nampaknya Putera Je Woon
memintas Putera Mahkota harta
dipesan dari Qing sebulan yang lalu.
Dia nampaknya telah menghabiskan sebulan di Qing
mengelakkan kemarahan Putera Mahkota.
Mereka hanya memanggil kanak-kanak
yang bergaduh kerana mainan.
Mengapa begitu berjaga-jaga?
Daya penggerak Genghis Khan
adalah dendam bapa.
Adakah anda mengatakan Putera Mahkota
bercita-cita untuk menjadi Genghis Khan?
Putera Mahkota kehilangan permaisurinya,
dan saya menjadikan ibu Putera Je Woon
menjadi hantu pendendam.
Kedua-duanya pasti menyimpan dendam terhadap saya.
Keraguan membina tembok yang lebih kukuh daripada batu,
dan dendam menempa bilah yang paling tajam.
[Wanita]
Berhenti bermain-main.
Saya bekerja di sini.
Bekerja di sini.
Tunggu, kenapa awak...
Itu... tangkap gisaeng tu.
Yang pakai sandal jerami.
Atas perintah Putera Je Woon.
- Ke tepi.
- Tangkap dia.
Tangkap gisaeng tu.
Oh, sial.
Maaf! saya minta maaf!
Seseorang menangkapnya!
Ini arahan Putera Je Woon!
Dapatkan dia!
Seseorang menangkapnya!
Hei, tunggu!
- Dia di atas bumbung!
- Apa yang berlaku?
Pandang rendah stamina porter
dan anda akan menyesal.
Tunggu, itu...
Bertahanlah.
- Ada apa?
- Tinggalkan saya sahaja.
Ya ampun.
Meremehkan kegigihan seorang hamba,
- dan anda akan terluka teruk.
- Ya ampun.
Jangan pergi lebih jauh.
Ia tidak serius.
Mengenai Dal I.
Kenapa dia mesti mengelak dari Hanyang?
Cuma rasa ingin tahu saya yang tiba-tiba.
Saya tidak memberitahu anda?
Dia budak buruan dari Hanyang.
Pemburu hamba masih memburunya.
Beritahu saya terus.
Dal I bukan budak budak kan?
Apakah identiti sebenar dia?
Dal I ialah...
Bolehkah Dal saya pergi ke Hanyang?
Tidak.
Hanyang? Mengapa akan...
Dia pergi ke Pyongyang. Pyongyang.
Tandakan kata-kata saya.
Dal saya mesti tidak pernah
menjejakkan kaki ke Hanyang.
Berhenti mengikuti saya.
tunggu.
Jika anda jatuh lagi di sini, anda boleh mati.
Jangan bergerak, serius.
Mari bersama saya sekarang,
dan saya akan simpan ini daripada Putera Je Woon.
Putera Je Woon?
Jika dia seorang putera raja...
Orang yang membawa saya ke sini adalah kerabat diraja?
[Kerabat Diraja: Ahli keluarga raja]
Jika dia hanya kerabat diraja, anda akan bertuah.
Dia satu-satunya anak lelaki yang sah mendiang raja.
Walau bagaimanapun, ia adalah gibang boleh,
tetapi mengapa ia begitu bising di sini?
Ya ampun.
Jika awak menentang, saya akan melaporkan segala-galanya
kepada Putera Je Woon.
Lebih baik mati
daripada menderita.
Hah?
Jadi, apa yang akan berlaku?
Dia akan mati.
Baginda akan menghantar racun kepada anda.
Anda mesti melarikan diri, Yang Mulia.
??? Oh, adakah cinta saya akan kembali kepada saya ???
??? Oh, betapa sia-sianya semuanya???
??? Semua kecuali mimpi???
tiada sesiapa
mesti mengenali
dia.
??? Oh, betapa sia-sianya semuanya???
??? Lahir dari mimpi, hidup dan mati dalam mimpi ???
??? Semuanya sia-sia???
??? Apa guna bermimpi seperti itu ???
- Saya merindui awak, puan saya.
- Oh, saya.
Anda mempunyai ibu bapa? Sejak bila?
Sejak saya dilahirkan, sudah tentu.
Atau adakah anda tahu apa yang berlaku
jika anda menangkap kelopak yang jatuh?
Jika anda menangkap kelopak yang jatuh...
Dia kelihatan terjerat dalam perkara yang serius.
lepaskan. lepaskan saya!
Jika saya menyelesaikan ini...
Di mana dia, gadis itu?
Adakah anda akan menjawab saya?
Mana perempuan tu!